1. kode program tersebut sudah benar dan tidak terdapat kesalahan
2. konstruktor pada subclass dapat memanggil konstruktor di superclass menggunakan kata kunci 'super()'.
Sebagai contoh dapat dilihat pada konstruktor Manager, yang mana nantinya subclass akan memanggil konstruktor employee
pada superclass dengan menggunakan super(name, salary, year, month, day). Hal ini sangat diperlukan untuk membuat objek
employee terinisialisasi dengan benar ketika objek Manager dibuat.
3.Tidak ada perubahan yang terjadi ketika kode dijalankan
4.Ketika kita menambahkan bonus setelah variabel day, maka akan eror
5.Ketika this dihapus pada terminal akan menampilkan hasil 0 atau tidak ada angka yang keluar
6.Ketika constructor pada class Employee ditambahkan dengan parameter Bertipe data string bernama name, tidak ada perubahan dan tidak ada kesalahan
7.Pada super class, penggunaan modifier protected digunakan untuk memberikan akses yang terbatas kepada kelas-kelas yang berada dalam paket yang 
sama atau kepada subclass dari super class tersebut di mana super class tersebut dideklarasikan. Jika modifier pada anggota super class diubah menjadi 
private, maka anggota tersebut hanya akan dapat diakses oleh kelas itu sendiri. Ini akan menyebabkan anggota tersebut tidak dapat diakses oleh subclass.
Sebaliknya, jika modifier diubah menjadi public, maka anggota tersebut akan dapat diakses oleh kelas mana pun, baik kelas dalam paket yang sama maupun kelas di luar paket.
8. Pada super class, penggunaan modifier protected digunakan untuk memberikan akses yang terbatas kepada kelas-kelas yang berada dalam paket yang sama atau kepada subclass dari super class tersebut di mana super class tersebut dideklarasikan.
Jika modifier pada anggota super class diubah menjadi private, maka anggota tersebut hanya akan dapat diakses oleh kelas itu sendiri. Ini akan menyebabkan anggota tersebut tidak dapat diakses oleh subclass.
Sebaliknya, jika modifier diubah menjadi public, maka anggota tersebut akan dapat diakses oleh kelas mana pun, baik kelas dalam paket yang sama maupun kelas di luar paket. Hal ini mengurangi kontrol atas akses ke anggota tersebut.
